في مجال الدروب شيبينغ يوجد 3 طرق عمل يمكننا استخدامها
وفي هذا الفيديو سنطلع عليها جميعها  ونتعرف على حسنات وسيئات كل منها
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
طريقة العمل الاولى هي العمل مع تجار الجملة اوالمصانع
الذين يشحنوا منتجاتهم الى الزبائن
تعتمد هذه الطريقة على ايجاد في مواقع البحث مصانع او تجار الجملة
المعنيين بتسويق منتجاتهم
وهم مستعدين لشحن المنتجات نيابتا عنا
حسنات هذه الطريقة
اولا انشاء علاقة حقيقية على عكس الطرق الاخرى
في هذه الطريقة ستنشئ علاقة حقيقة مع المورد
وستكون دائما معه باتصال
وسيساعدونك بحل أي مشكلة ستصادفها بخصوص منتجاتهم
ثانيا يوجد مصالح متبادلة
في هذه الطريقة المورد الذي ستعمل معه
سيهتم بنجاحك ويساعدك لأنه يروج منتجه الخاص
بالنسبه له نجاحك ببيع منتجاته يعني له الكثير
اما بالنسبة لسيئات هذه  الطريقة
اولا من الصعب العثور على مورد ين يرسلون للزبائن
عليكم البحث دائما في مواقع التواصل ومواقع الانترنت
واذا لزم الامر السفر اليهم ليروا انكم جديين في مشروعكم
ثانيا احتمال لاخطاء بشرية
كما هو الحال في الشركات الكبرى سيكون احتمال لاخطاء بشرية في تجهيز الرزمة لشحنها
او في المنتج نفسه
مما سينتج لنا الكثير من خدمة الزبائن
ثالثا التواصل الدائم مع المورد
على عكس الطرق الاخرى ، عند التعامل مع الموردين ، ستحتاج إلى التواصل الدائم معهم
وهو من خلال  البريد الإلكتروني اوالسكايب او الهاتف
هذا هو شيء اساسي لبناء علاقة شراكة حقيقية مع المورد الخاص بك
فهو المستهلك الرئيسي لك
طريقة العمل الثانية هي العمل مع مواقع التداول الافتراضية
مثل امازون سيرس كيمر واخرى مواقع
هذه الطريقة تعتمد على بيع منتجات المعلنة في مواقع التداول العالمية
وربح الفارق من الاسعار
ايجابيات هذه الطريقة
اولا عدم الارتباط باي علاقات مع موردين
في هذه الطريقة كل ما تحتاجه هوايجاد منتجات بفارق اسعار
واعلان المنتج لبيعه
ثانيا تعدد الموردين
في مواقع التداول العالمية سنجد عدة موردين يبيعون المنتج نفسه
مما يسهل علينا اختيار المورد الملائم لشراء المنتج وربح المال منه
ثالثا امكانية العمل بشكل اوتوماتيكي
يوجد عدة برامج تعطي لنا الامكانية العمل في هذه الطريقة بشكل اوتماتيكي وتعمل نيابتا عنا جميع المتطلبات
مثل دفع ثمن المنتج للمورد ادخال رقم التتبع
اعلان صفحات مبيعات متعددة واخرى
اما بالنسبة لسيئات هذه الطريقة
اولا التغييرات تحدث دائما
في هذه الطريقة تتغير طرق العمل بشكل دومي وعليكم متابعة المنتجات والتغييرات
ثانيا مواقع التداول تعارض فكرة الدروب شيبينغ لانها تنافض مصالحها
وثالثا تقريبا من المستحيل ربح المال دون استخدام برامج مساعدة
طريقة العمل الثالثة هي استخدام مخازن الأمازون التي تسمى بال fba
اختصار
هذه الطريقة تعتمد على شراء منتجات من موردين او مواقع وتخزينها في مخازن الأمازون
وبيعها باي موقع تريد  ان كان في امازون او ايباي او موقع شخصي
ايجابيات هذه الطريقة
اولا السرعة والمهنية
مخازن الأمازون تشحن المنتجات بسرعة ومعروفة عالميا بمهنيتها بتغليف وشحن المنتجات
ثانيا بيع المنتجات في موقع المازون
مما سيزيد عدد مبيعاتك بشكل كبيروايضا الارباح
ثالثاامكانية الربح اكبر
عند شراء كمية كبيرة من المنتجات
سيكون سعر المنتج اقل مما هو معلن
مما ستكون الامكانية لربح المال اكثر
اما بالنسبة لسيئات هذه الطريقة
اولال رسوم تخزين المنتجات
سنتضر لدفع رسوم تخزين المنتجات في مخازن الامازون
ثانيا رسوم اجراء وتغليف المنتجات
مخازن ال FBG تاخذ منا رسوم اجراء تغليف المننتجات
ثالثا اختلاط المنتجات
عند شحن المنتجات لمخازن الأمازون سيتم خلطها مع باقي المنتجات الاخرى
للتجارالاخرين الذين يبعون نفس المنتج
وهذا يؤدي إلى حالة قد لا يكون فيها المنتج الذي يشحن إلى زبوننا
بالضرورة هو المنتج الذي أرسلته إلى مخازن الأمازون
الى إذا الصقت الباركود الخاص على المنتج
مما  سيكلف ذلك 2 سنت اضافية لكل منتج
لكل من يريد بدء مشروعه بمجال الدروب شيبينغ
انصحه التركيز عمله في طريقة عمل واحده
لقد جهزت لكل سلسلة فيديوهات تعلمكم كيف يمكنكم
بدء مشروعكم في الدروب شيبينغ بطريقه صحيحة
كل ما عليكم فعله هو ادخال تفاصيلكم بالرابط المبين تحت الفيديو
وسارسل لكم الفيديوهات
لا تنسواان تضغطو لايك للفيديو والضغط على سابسكريب لمتابعة العديد من الفيديوهات التي ستساعدكم ربح المال عبر الانرنت
ايضا انصحكم الاشتراك بصفحة الفيسبوك لاكاديمية كامبوست للمتابعة كل ما هو جديد عن مواقع ايباي وامازون
اتمنى لكم النجاح بمشروعكم  ساراكم قريبا وشكرا لمشاهدتكم هذا الفيديو